曾经第十四期上一期我们讲这个四洪试验的第一节啊，
然后自信救生无边试验部啊，
这里啊咱们就第二节课是一个九十题，
嗯，
九十三页，
这本是九十三页是吧？
我们先看两本上用烦恼无边试验段在，
这里用最老的状态去灭除那个身体的妄想啊虚妄，
的思想性呃虚，
妄，
的思想性都是我们升奇的妄想会被执着所以你动。
动脑子想那就不是，
波萝戒了从我们反复。
这个境界来讲呃去思考本身，
就，
不是不能智用文字报想不是那个移情事情啊，
这些情绪也不是波然，
智能都是这都是修行过程，
中要走过的一个阶段而已嗯下一个现行又反门无尽是。
任，
寻需自荐性诚信正法实明，
政权啊这什么叫把目路境训练区呢需自荐信，
本身见到信呃先认为自己有这？
个不生不灭的自己然后，
呢，
再重新种光在这个进行当中啊重新做，
就是有休，
息正确的播放嗯就是这呃面貌想分，
别举绍啊这整个过程这叫正选嗯在这里。
我，
们出血很容易误解啊这个是是是，
是是是嗯是要学很多法。
门，
一样我也说了访问有八万四千多啊，
而且这个法门都是针对于不同的纵生根系。
而说的啊你，
要学这个再学那个一，
直学下去了一辈子都学不完啊这就好比嗯一个小学生读完，
一个小型再去读别的小声这样一直读，
下去吧啊得到老师呢，
也是小学生啊所以修行的过程是一门深入的修行呃每一个阶段，
有不同的身访啊到了。
上，
一个阶段就该把下一个阶，
段的做法舍弃掉我继续往上走那么播出。
这，
个感冒物菌试演习是什么意，
思呢这个是反过来说，
已经已经体悟或者觉悟的人白度众生的，
用为了度众生呃才。
去学习各种法门那是反过来来渡人的啊可以做才叫？
这个嗯第一句离就说啊众生无边修愿度嘛
你们这这是为了渡人而学的啊做人的话，
想了做人的话这个不。
同的众生有不同的根系呃，
你要教各各种不。
同，
的法门嗯这样才能和应急的而交那么我们，
是不同的法门嗯肯定是从咱们的这，
个呃种类上，
看的话这个不，
同境界就不断在减少啊最初的这。
个呃，
报行那个文字文字妄想这个阶，
段，
呢有很多种嗯佛经啊咒啊。
经呃念符号啊等等这个呃基，
数，
很多嘛各所有基数都可以你都可以拿，
来对那个修行的阀门来用所以在这，
里是把握很多的在网上到了那，
个注意力，
的境点在这里嗯注意力嗯是针对于、
六根，
的啊针对六根所以大。
姐就是最多也就可以，
分六种啊但是在这里也，
不是什么每一个根期都可以去都适合。
去修行的哈这都适合拿来修行用功的那种抓点啊并不是我要。
看不同时代的跟情或者是不同世界的跟，
情这种生活，
呢它都不一样啊所以六嗯六个不同的根系。
当中就算有六种再加上，
啊每一种跟每一种根系上也又可以用做，
用工的抓点也有不同的方式啊这样总，
共算起来也可能也可能就就是，
几十种吧啊再再往上到，
了嗯这个情绪层面上啊就。
只有疫情和事情这两种啊这样，
的话一看这，
个法问也是比较呃梳理起来比较是明确的啊你越往上就访，
问未床啊到了四层，
开始嗯没有情绪的这个境界开始后边都是由已经解脱的人来带你
。
一，
层层往下冲的啊他，
他用加词的方式让你看一下，
啊在意识重叠的状态下啊阳神是可以完全重叠在一起啊然后，
让你看一下啊下一个境，
界你就知道怎，
么，
学了啊所以嗯这个无尽的法门怎么啊怎么学呃靠学习是靠我们这
个凡佛境界，
学习是学不完的啊等你到了四层，
以上的境界或者说阿罗，
汉呢或者菩萨那个境。
界的再往下，
看啊所有的访问这个都，
很通透我都都理解他是怎么怎么运，
作的呃适合什么样的众生啊每个访问的修，
行，
的原理这都是理论上都很动荡啊所以你可以交任何，
法门嗯出不去你到解脱了再往，
下交是可以交任何罚门的啊声音教授一法。
通万法通啊，
啊对于我们来说也是追求的现，
在是立法中而是样样都通啊这是不，
可，
能做到的所以大家希，
望能够我理解还有一门，
深入的修行先解脱了然后你，
再看请往下看所有的版本那都，
很明白，
然后等看到不。
同的钟声你就可以将不同的阀门而。
不是当想在繁复的阶段让你，
学习很多访问啊呃现在希望大，
家先明白这个，
意义上然后下一节就，
无上博道事远成既常。
能下行行于真真正嗯请你真的黎离，
离雪长生波浪除真除网祭，
剑活性去颜。
下呃佛造成嗯什么事呢五上国道志愿车，
呢啊呃会能解。
释是中下行嗯首先是谦虚啊，
相谁嗯对所有所有人都恭，
给啊勤于蒸饺呃这是真正的出行啊不常去啊啊真正哈呃。
真，
正于对对应的应该是假的啊虚妄，
的虚伪的嗯嗯城区的啊那种心，
态不不正的那种状态我们说
的真正的就是拿执行前，
面说嗯前面，
这个规能说的就是直径是。
造，
成的那个直径呢黎明？
离、
绝离开了谜没有离开时嗯就是让你不要执着。
于，
迷你不要执着，
于执我们，
这个绝是针对迷来说的啊在我们，
离，
的时候说在没有妄想，
分别值的状，
态称之为感觉呃如果你已经到了没有妄想或，
别值得、
的进去。
走就，
不着急了这个在这个时候你再说觉那就是。
成了新的妄想嘛啊像现在这样。
长生剥种在没有迷惑没有觉的状态里要长生剥。
种啊就是愿望想分别的执着的境界，
点嗯在那个状，
态，
里就已经就是有菠萝的，
状态了出证书啊嗯在这。
里也是说有我们也制作的一些嘛要，
灭掉这个最真的执，
着也要灭掉最旺的执着保养你这种都不。
要，
把这两种都是从封闭器里抽的也是呃因为有旺，
才嗯针对于。
旺来说真常这样的话咱们既，
见佛性就可以见到真实的，
国姓啊嗯自己沿下呃播到，
中能证遗物的时，
候哦这个光但是当下啊您理解了，
对就可以从活动层面修刑事院理法嗯这。
个，
说的是成命是应该念的是这个泗洪市人中印。
这个我的心里嗯不是不光是嘴上的还是心理正位有个发，
怨这是一种阅理法这些加法，
我把重点放在方面上啊修行。
不就是四步嘛一个是发文抱歉请暂停休庭那么方面，
是修行的目的啊这一。
点，
很重要啊嗯因为有，
了目的明确的，
目的的时候我你才可以迎来佛菩萨的精，
神那就是普陀众生代表你好比一个人因为年，
轻人要去当兵啊人家肯定会。
对，
你进行正审的嗯问你干嘛要当兵啊。
你，
当兵了可可以去学，
习到很多那，
个杀人的技巧啊继续这。
持你学这个需要干嘛嗯你是要回到社会杀人呢还是啊在，
当兵啊保，
护国家呢先确定这。
个目标啊你先确定你的这个目标，
目的然后才会产生或，
者锻炼进入那个圈，
子里嗯播放也。
一样啊如果你一直在求的是，
自己的个人的欲望。
或，
者个自己自己的福报啊解脱啊这，
些的解脱就算是解脱这个有你处理，
心但是单纯自己解脱的。
人是解除不了啊，
因为呃这个从在讲业的时，
候都讲过了你在说什么啊而。
且，
光是这种求自己解，
脱经济修，
行的人他很容易这个往呃功高我慢的方，
向发展因为他对别人没有责？
任，
心嘛这个关于这一点我，
也讲过啊啊因为，
对其他众生？
没有责任心的时候，
他是把自己和其他众生区别，
开来对待那看到比自己差劲的人他就申，
请，
功高我慢行啊。
这样我向越来越严重反而解脱不了啊因，
为就是说啊从你修行修愿地，
方就是先确定你的目标啊你为什么要学习我要。
学习佛法为什么要修行啊我不在啊那。
里知道啊你是为了普度众生啊那还可，
以给给你提供，
更多方便啊如果你是求个人复报啊那一，
开始可以给你一点这里也是方便法把你，
入门啊然后后边呢该方面的。
时候你还不管那可能就至于那，
里嘛至于那里求福报的进去而且那，
个不够也不会给你太多因为不够太多，
了也会叫很多而言啊如，
果没有求解说的愿望的人，
或者求普度众生的愿，
望的人的话不报。
更多的可能这这些个钱财就拿来去干很多不好的事情从，
而造更多的人所？
以修行是首先，
是发愿那么这个，
四乎是愿，
就是呃让让，
你发愿的这个修法啊，
然后呢借行善行这个是呃业的部。
分借戒行是不再造恶业，
呃只食恶然后行呢是嗯，
多做功德啊积攒不报广结善呢。
就是为了对冲以前造的恶业那是实，
善和扬实善只是恶扬，
实善然后最后一个修行，
就是修心啊往里面往往内修行，
啊啊在我我们这个我们这个呃团经，
里是会能注重讲啊注重讲自，
信修行啊在自己内心自我修自我，
的修行因为，
在那个时代里会能所所处的那个时代里可能这，
个大乘佛教啊这。
呃从达摩摩带来来应该是。
一百年一百年多了点还有玄奘里带进来的理论啊玄，
奘带进来的时候，
创建维世中啊这个，
玄奘比这个呃惠能也，
是，
早个呃。
几十年吧他他是李世民时，
代的人那么。
他是呃武则天时代时候啊也也就这，
么一点差距啊李世，
民晚年是见过。
武则天年轻时候的啊就这么点，
差距那么那个时代的人，
呢都是还在外向心外去求求法啊认为为这个呃都是，
深度佛度啊，
度度处，
把自己希望别人来渡自己嗯总。
所以这个会能专门等自信自度让大家回到自，
己的本性当中啊从自，
己的内心开始好而修行然后最后自己成就而不是，
心外求法啊还是对外一直求，
呃正法呀什么希望，
遇到善知识啊，
不是这么求啊应该是这个呃这种向反性的是，
教导导式吧啊后们继续讲，
哈圣至是先发四洪愿朗更为圣，
就是受无圣三规一见呃。
然后嗯说现在先发了四种誓令然后呢再，
教大家啊无圣。
三皈一经啊三规一大，
家都知道啊啊皈依佛皈依法皈，
依圣啊啊那么在这里桂能讲的，
什么呢啊皈依学归依正皈依净他。
是，
这么说的嘛先说皈一全两则尊啊，
两归尊是指佛啊或是嗯这个两族，
生有两种解释一种是说是只，
有众生之中最尊贵的意思啊两族是比，
其他四族啊多族啊啊或者，
没有族啊无族啊这些众，
生相比是尊贵，
的啊所以嗯佛呢啊这个两族当中众生当中啊人类当中啊两，
条腿的领力当中你是最珍贵，
的所以叫两族尊啊还。
有，
一种是呃福会两族啊两族代表，
的佛和智慧也不报，
和智慧嗯修行还，
要不未双，
休所以叫两足尊啊下一，
句皈依正李玉尊啊。
这个好理解啊皈依正要会归？
依，
到自己的正念，
当中嗯。
就是不起这个欲，
望所以叫礼玉尊皈依，
敬正中尊啊这个，
关于敬啊有有不同解释啊你往，
上看过有一种解释是敬啊皈依敬土啊也有，
一种解释是嗯皈依僧、
何归皈依僧一样的那为、
敬也代，
表僧出家僧啊但是在这里一，
直呃这个会能一直藏到皈依自信当中回，
到自信当中，
所以这应该是静是，
指的是内心的，
清净嗯咱们就把。
它当做内心的清净来看啊，
这样的是什么正中根内心清净那便。
是，
众生之中尊贵的啊，
是叫正中根从今，
日起冲决为学更不过于，
邪门外道以自，
信三宝常自正明啊从今天开始嗯冲，
觉，
为学把植物当做老师当，
作师傅啊更不过，
于邪魔外道不再，
过于这个外动，
邪邪说啊一次性三，
保强制证明嗯，
要回到自己的自信，
三宝当中啊，
层次证明嗯这个智信三宝就是刚才人家说的就这么进将这个绝症
证明复议然后呢城市。
证明嗯尝试承功自己，
是念念不断的自我修行劝算之神不，
一次性生保广播。
的职业华者正也生者静也最近三宝什么呢反，
正，
他们他把前面你说的这个绝症证又对应，
到佛法生上啊？
所以说博者绝也博，
就是绝反而是证明生存是纪念有，
用这句话反。
过来这么说是这个归，
静是什么意思啊也也，
也有人这么解释吗但是他。
在这里还是呃一再强调要过于到自信当中去回到自信，
当中去所以说我们还，
是认为这个静归静的静还是，
清静的一思对生者是敬人这是一种象征吧啊或。
者说呃你的状态啊这之类的嗯下一句自心归一绝嗯携民不生少义
之足红梨财，
寿红两只真播一局归于这。
个觉悟，
之后呢这样的话会邪，
迷不生错误的念头不会松弃首义，
之主欲望少了也成成支主了分离财产，
这样就会一，
个前色啊彩。
色这呃寿福啊明两？
周针这就叫两周生自心归于正念念无邪见已无其间故岂无人我，
风包贪爱执着远离遇见自信规整归，
到政法当中这样的啊念念无。
止境建筑没有实限了正，
面升起斜见斜面就会灭除，
啊已无邪见故啊没有了错？
误的鉴定嗯没什么邪见替我人我功高在这里就没有人我啊没，
有人网分别性的。
吗就没有公告信号人我公工就是先有了人果分别然后才有我这自
我的我妈妈，
在心情贪爱执着明李，
玉泽嗯没有留我功高也没有贪爱，
执着他们执着都是执，
着，
吗这样的话，
就是针对。
嗯理理正成啊没有欲望离婚了离开欲王的而尊尊贵的，
来民自性归于尽的确承诺碍于见解自，
信皆不染。
装民众风筝呃规定了不是在这个人世间，
的啊尘世，
间的暗语境界当中呃自。
信这一步软装人生，
活在这个，
城市中哪怕出现，
了样还是还是事时间啊出价的呃周天，
来的圈子里也有一些事啊，
虽然呃，
不适合呃对大众讲法就不适。
合讲这些内容嗯但是进，
去了你就知道啊，
里边也是也，
是个江湖你们也是江，
湖里边也有不少，
事的所以不管你在哪里。
你，
只要身为人嗯，
那都是处在这个沉楼二语境界当中嗯，
在这样的境界里嗯继续？
进一步软装我们要做，
到啊从自信理方中是修行百度不染，
着于就有外形呃就是没，
有执着的状态这叫民众中，
的接着看算一，
算啊若修此行，
是字归依嗯这样修，
行的话是自呃是自我归？
依吧自我归依到自己的自信当中，
哈凡夫不讳从日治，
远受伤危贱然后不知道这个道理从日治理黑野，
兽三 v 戒你，
从白天到夜晚受，
三规键不依法规依法。
不，
依正法这个指本是这样对如果说龟佛那佛在哪里呢我不见过情何
，
所，
归如果你见不到过没有见到过你你怎么能，
说过衣服了呢人，
志成王啊这样说出来那就。
成，
了妄里在答三句诗各自观察莫错。
用心经文文分名言字归一佛言言归于佛佛佛不归。
无，
所所依呃呃本来继续说，
大家要观察啊经观去，
观察自己莫测，
用心不要错误的呃。
错误的理解自文分，
明啊经文理分，
明，
讲言字归一宝字归一佛我们先讲我。
们，
所熟悉的那个三，
国一言啊自归依佛当。
问众生体解大，
道八无上心自归依法，
当任众生深入经掌智慧，
如，
海志归依生当问众生，
同理大众一切无碍啊在这里都。
讲自啊自归依佛自。
归，
依法自归依生，
啊一开始学的时候就，
以为这个自是自从的意思啊啊，
自从归依，
佛这后应，
该怎么怎，
么样是这么理解啊但，
是在这里不能说啊字皈，
依雄呃归依到自，
信佛当中嗯自信三宝当中啊啊自。
内往内归依一次性。
的，
是这个意思啊所以婚姻主张？
的是嗯过一次性的？
说而不是过于他，
破啊不能过于，
他破嗯不是对于某个呃在外？
的那个瓜治国不归无所益，
处嗯如果做关于自己内心的那，
种活啊那就无所，
益处了嗯没有可以靠，
得住我一，
直，
的地方啊嗯这，
也，
是一个这个嗯再。
来人或，
者是传播政法的人讲法的，
一个重要嗯很，
重要的点他不是拔，
高这个人的。
作，
用传法只是把，
这个世界的，
真相告诉于，
你还仅此而已然，
后，
面呢就是。
靠你自己走嗯国富的加持呢历史在的啊佛佛在，
什么状态，
存在这个，
也是法政的，
重要部分，
我不，
知道，
一起电修工嘛，
我们这个世，
界都是在博的，
意识里创。
造出来的啊幻境那么博普，
萨的加持那肯定也是实实，
在在，
的一直存在的你。
存，
在于我们这边身，
边的所以你只要满足他的呃条件的，
话那么这样处理你就可以得到他不是，
不给你而是你有，
这个妄想分别执着把他僵尸挡在，
了外边所以你把这个旺想，
会员执证密码他的，
加值呢就是如实的就可以得到所以修行。
的成就就靠两个一个是自我的修行嗯，
努力自己就行然后呢，
就是这个我不知。
道，
家庭嗯在这里中间有一个诗是只是把这个真相告诉你。
而，
已啊没有别的其他啊其他没有别的啊啊再，
往上多的时候呢。
就，
是这讲到福报这里面啊呃共养三宝，
有这个相应的福报呃传播政法有福报公整啊所以嗯共往这个团报
呃政法的。
人这，
是有这样的，
功能但是呢这个管理觉务我们学务，
这里也并没有必然的啊非常嗯必须的，
那个呃条件不。
是你共养多了你肯定能介。
入水，
务肯定是靠这，
前面两个的，
啊一个是自我的修行，
和一个活不下加持嗯加起来。
也是因为你有这个大型大，
院和修行进行三巡修行游了才能得到嗯吸附等作用呢只。
是把这个真相告诉，
了你在师傅那里做工的其实嗯提供了一些便。
利或者说提供了嗯其他的助。
理你有了不报不报端了好休息那，
这个是真的啊但是呢这不是起。
起决定性作用，
的哈嗯如果有人你传播法的时候，
呢啊把师傅的作用无限。
无限抬高好的我只有一指的师傅才，
能解通啊就像不能取待的这这里的人都。
主张这个嗯好的有有佛来度有，
生来度哈这样想啊，
那，
那是走偏了真。
是走偏，
了尤其是现在这个呃连带啊如果有人强调以这种方，
式来承罚的话他可能也另有目的吧我，
们只是讲啊我们只，
是讲呃真相啊传播。
于你而已让你听懂以，
后的路控就得靠这一种而且越是对真相了解的人我也知道这个，
夜，
的可怕谁不，
敢随便转江南，
燕啊所以就对这个收徒啊啊，
收供养这，
件事情非常的谨慎嗯。
他不敢过过度了哈自己承受不起的那种事啊他是尽量
不做到然好咱们继续回到原文的吗经济质务各需归，
依自行申保那条深线，
万径他人十之归意今天大家，
都自己悟了啊悟了什么我们有这个不成。
不，
灭的自信还是这这一条啊三个基本是指设定重要第一条这是最最
重要的不去贵一次性三保但。
这样不会动自信当中关于自信内的那个三宝在这，
里上报前面已经讲完了，
哈这个嗯绝症进这是他所主张的贝林所，
主张的自行，
申报啊对外，
是对应，
的是嗯魔法圣堂那条星。
星外进发展十次会议在那条信息在内心里呃重复自己的妄念和灭
迹的妄，
想分别执着然后再问好的敬恭，
敬发。
展数次，
过一人就是自我呃像内故意商保，
的这种行为啊会有时候心态好嗯下一句啊无语说一，
曲生声自幸，
福并如等见山，
生了然自，
物之心嗯我给大，
家说一体三。
声敬幸福立体相制啊这个社，
会的人都知道啊啊提示本体就是我们的自，
信嗯在这里整有这个三。
分对这三声都是，
从最心里出来的那就，
是呃法身报山化。
身啊啊这个大家都知道的完了呃自信光，
这些都是自信光嗯我们自己，
内心就有这个过哈比如董，
建三生呃让大家探透这个，
三生了然自如之心我们能做到哦是我自信吗自己误导自己。
的，
自信啊就这个不生，
不灭的自信这一点大家对不，
起理解是你随我到大。
家跟，
着我一起努力啊屡次瘦身婚？
衣清净把山佛啊再这用自己的色身呢回走或者说，
回到自己的自。
信当中色身当中啊过于清，
静好生活关？
于这个清静的法生活呃本身是呃，
那个老佛但什么都不？
可能很注意清静的状态嗯没有妄，
想关别值的时候，
称之为法身啊就是，
他的呃最高果位的状态是呢我们称之法生所以不，
像也说是法生呢他没有投胎的时，
候就是说是发，
生本志设身过于圆满报宣传嗯还是呃从自己的内，
心当中啊用自己的色身啊过于演员们爆身房嗯白满爆生啊博博，
的爆生有啊三十二信八十准好这样的说把这个的保证是我，
们嗯虽然当下，
是没有见过但是呢从。
书上看是一个非常庄严的形象啊，
所以说是连网报晒啊你说了啊，
这个元马暴政是。
累，
积以来修行的修佛的结果好下一句以，
至侧身会一千万里化身佛自色。
身，
也是从内心当中啊自己的色，
身当中啊故于，
这个呃千百以化身否化身是，
佛为了方便度人显出来的。
画，
是呃画画像幻想幻象。
啊，
假的哈三就是色身是舍财不可言归啊呃会人有强调这个，
我们的肉身这时候，
色身是，
舍财就像房子一样啊不，
能，
说归于这个色身啊只是从内。
心当中啊我们现，
在还活着的时候就用用的这个色身，
所以从我们的，
这个色身的？
内心当中啊归于我们自，
己的呃三生佛哈嗯向着三。
生佛在自信中世人中有，
哦向着三生佛啊这个三生佛啊啊在，
自信中一直一直藏在我们自，
信当中所以世人中有懂事，
的世界的人都他都有为自信，
里不见嗯内，
性外面散现如来。
不见自身终有三生佛嗯，
唯，
自信迷嗯这就是我，
们自己的内心他迷住了啊或者有了。
妄，
想分别执着之后呢不见内心无法看到自己，
的真实的这个自信所以总是在万里散生如来人在外，
寻找这个胜圣如来啊啊也，
认为就是呃修行呢，
在修行的根系上还是好，
的但是呢嗯他很想见，
到，
这个某位普长或者某位佛嗯我也，
强调一再告诉他这个博士不存在的那个，
嗯设施是不存，
在的或者是让能量里看到的形象是。
不，
存在的但是他就是很想看看啊所以呃，
国家也不不到马拉特，
这边在嗯在梦中给他转了一下他心上啊呃然后，
呢他是希望能看到这两，
图呃我不知道，
反正嗯献出一种很美好的形象啊结果我，
不在。
这，
献出了很可反正很可怕的现象吧然后，
他，
就一下子那就悟了就不再追求我我就看得见的那种，
形象啊万里三生如来不见真自身终有，
三生佛啊所以我们这些人呢啊。
另就是一直在不见内不在内心，
当中寻找哦一直在外面寻找姗姗如来全。
部呃见不到这个自身中有三色不。
啊自己内心中我就，
存在这个三色不都，
等听数啊令五等于自身，
中见自信有三限果晚，
不能说啊你们听我说让你们在自身当中见到。
自身有的那个三身佛此生生活从自信生不，
从外装啊这个先是否都是嗯从我们自行当中，
胜出的不从外头并不是从外边得来的嗯，
这一篇的内容啊咱们就讲到这里后面就他展开了整个这。
个销售活啊这些就限期接着讲吧，
，
。